Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kcmbackground.po
Languages: zh_cn

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: &Common Background
zh_cn: 公用背景(&C)

source: Choose the desktop whose background you want to modify. If you want the same background settings to be applied to all desktops, check the "Common Background" option, and this list will be disabled.
zh_cn: 选择您要修改背景的桌面。如果您想让所有的桌面使用同样的背景设置，请选用“公用背景”选项，这个列表将被禁用。

source: Check this option if you want to have the same background settings for all desktops. If this option is not checked, the background settings can be customized for each desktop.
zh_cn: 如果您想让所有的桌面使用相同的背景设置，请选用这个选项。如果这个选项没有被选中的话，每个桌面都可以有不同的自定义设置。

source: In this monitor, you can preview how your settings will look like on a "real" desktop.
zh_cn: 在这个显示器里，您可以预览您的设置在实际桌面中的显示效果。

source: &Background
zh_cn: 背景(&B)

source: &Mode:
zh_cn: 模式(&M)：

source: You can select the manner in which the background is painted. The choices are: <ul><li><em>Flat:</em> Use a solid color ("Color 1").</li> <li><em>Pattern:</em> Use a two-color pattern. Click "Setup" to choose the pattern.</li> <li><em>Gradients:</em> Blend two colors using a predefined gradient (horizontal, vertical, etc.).</li> <li><em>Program:</em> Use an application which paints the background, for example, with a day/night map of the world that is refreshed periodically. Click "Setup" to select and configure the program.</li></ul>
zh_cn: 您可以选择背景的绘制方式。可供选择的有：<ul><li><em>平坦：</em> 使用一致的颜色(“颜色 1”)。</li> <li><em>图案：</em> 使用双色的图案。点击“设置”来选择图案。</li> <li><em>梯度：</em> 用预定义的梯度方式(水平、垂直，等等)混和两种颜色。</li> <li><em>程序：</em> 使用应用程序来绘画背景，例如一幅不断刷新的白天/黑夜世界地图。点击“设置”来选择和配置绘画程序。</li></ul>

source: Color &1:
zh_cn: 颜色 &1：

source: Click to choose a color.
zh_cn: 点击选择颜色。

source: Color &2:
zh_cn: 颜色 &2：

source: Click to choose a second color. If the background mode does not require a second color, this button is disabled.
zh_cn: 点击选择第二种颜色。如果背景模式不需要第二种颜色，这个按钮被禁用。

source: &Setup...
zh_cn: 设置(&S)...

source: If the background mode you selected has additional options to configure, click here.
zh_cn: 如果您选择的背景模式需要配置附加选项，请点击这里。

source: &Wallpaper
zh_cn: 墙纸(&W)

source: If you check this option, you can choose a set of graphic files to be used as wallpaper, one at a time, for an interval ranging from 5 minutes to 4 hours. You can also choose to have the graphics selected at random or in the order you specified them.
zh_cn: 如果选中这个选项，您可以选择多幅图片来做墙纸，一次显示一幅，时间间隔可以从5分钟到4小时。您还可以选择让图片随机出现或者以您所指定的顺序出现。

source: &No Wallpaper
zh_cn: 不使用墙纸(&N)

source: &Single Wallpaper
zh_cn: 单幅墙纸(&S)

source: &Multiple Wallpapers
zh_cn: 多幅墙纸(&M)

source: M&ode:
zh_cn: 模式(&O)：

source: You can have a wallpaper (based on a graphic) on top of your background. You can choose one of the following methods for displaying the wallpaper: <ul><li><em>Centered:</em> Center the graphic on the desktop.</li> <li><em>Tiled:</em> Tile the graphic beginning at the top left of the desktop, so the background is totally covered up.</li> <li><em>Center Tiled:</em> Center the graphic on the desktop, and then tile around it so that the background is totally covered up.</li> <li><em>Centered Maxpect:</em> Magnify the graphic without distorting it until it fills either the width or height of the desktop, and then center it on the desktop.</li> <li><em>Scaled:</em> Magnify the graphic, distorting it if necessary, until the entire desktop is covered.</li> <li><em>Centered Auto Fit:</em> If the wallpaper fits the desktop, this mode works like Centered. If the wallpaper is larger than the desktop, it's scalled down to fit while keeping the aspect ratio.</li></ul>
zh_cn: 您的背景上面可以有一幅墙纸(以图片文件为基础)。您可以选择下列方式中的一种来显示：<ul><li><em>居中：</em> 图片放置在桌面中央。</li> <li><em>平铺：</em> 从桌面的左上角开始平铺图片，使背景被完全覆盖。</li> <li><em>居中平铺：</em> 图片放置在桌面中央，然后向四周平铺开来，使背景被完全覆盖。</li> <li><em>居中放大：</em> 按比例放大图片直到它达到桌面的宽度或高度，然后把它放置在桌面中央。</li> <li><em>缩放：</em> 缩放图片，必要时会改变图象的比例，直到背景被完全覆盖。</li> <li><em>居中自动调整：</em> 如果墙纸大小刚好适合桌面，这个模式就跟居中一样。如果墙纸比桌面大，它就会按比例缩小图片以适应桌面的大小。</li></ul>

source: &Wallpaper:
zh_cn: 墙纸(&W)：

source: Click to choose the graphic you want to use as wallpaper.
zh_cn: 点击选择您想要用来做墙纸的图片。

source: &Browse...
zh_cn: 浏览(&B)...

source: If the graphic you want is not in a standard directory, you can still find it by clicking here.
zh_cn: 如果您想要的图片不在标准目录下，您仍然可以点击这里选择。

source: S&etup Multiple...
zh_cn: 设置多幅(&E)...

source: Click here to select graphics to be used for wallpaper, and to configure other options.
zh_cn: 点击这里选择您想要用来做墙纸的图片并且配置其它选项。

source: &Advanced
zh_cn: 高级(&A)

source: B&lending:
zh_cn: 背景混和(&B)：

source: If you have selected to use wallpaper, you can choose various methods of blending the background colors and patterns with the wallpaper. The default option, "No Blending", means that the wallpaper simply obscures the background below.
zh_cn: 如果您已经选择了使用墙纸，您可以选择不同的把背景颜色和图案跟墙纸混和在一起的方法。默认选项“没有背景混和”仅仅是将墙纸覆盖在背景之上。

source: B&alance:
zh_cn: 平衡(&B)：

source: You can use this slider to control the degree of blending. You can experiment by moving the slider and looking at the effects in the preview image above.
zh_cn: 您可以通过这个滑块来控制混和度。您可以移动滑块并在上面的预览图像中观察它的效果。

source: &Reverse
zh_cn: 对调(&R)

source: For some types of blending, you can reverse the background and wallpaper layers by checking this option.
zh_cn: 对于某些类型的背景混合，您可以选中这个选项使背景跟墙纸的层次对调。

source: &Limit Pixmap Cache
zh_cn: 限制位图缓存(&L)

source: Checking this box limits the amount of memory that KDE will use to save pixmap (raster graphics). It is advisable to do this, especially if you do not have alot of memory.
zh_cn: 选中这个选项以限制 KDE 用于缓存位图(光栅图像)的内存容量。建议您这样做，尤其是如果您的内存并不太多。

source: Cache &Size
zh_cn: 缓存大小(&S)

source: In this box you can enter how much memory KDE should use for caching pixmaps for faster access.
zh_cn: 在这个框里您可以输入 KDE 用于缓存位图提高读取速度所用的内存大小。

source: _: Simple Color Flat
zh_cn: 平坦

source: Pattern
zh_cn: 图案

source: Background Program
zh_cn: 背景程序

source: Horizontal Gradient
zh_cn: 水平梯度

source: Vertical Gradient
zh_cn: 垂直梯度

source: Pyramid Gradient
zh_cn: 金字塔梯度

source: Pipecross Gradient
zh_cn: 十字管道梯度

source: Elliptic Gradient
zh_cn: 椭圆梯度

source: No Blending
zh_cn: 不混和

source: Horizontal Blending
zh_cn: 水平混和

source: Vertical Blending
zh_cn: 垂直混和

source: Pyramid Blending
zh_cn: 金字塔混和

source: Pipecross Blending
zh_cn: 十字管道混和

source: Elliptic Blending
zh_cn: 椭圆混和

source: Intensity Blending
zh_cn: 亮度混和

source: Saturate Blending
zh_cn: 色度混和

source: Contrast Blending
zh_cn: 对比度混和

source: Hue Shift Blending
zh_cn: 色彩移动混和

source: Centered
zh_cn: 居中

source: Tiled
zh_cn: 平铺

source: Center Tiled
zh_cn: 居中平铺

source: Centered Maxpect
zh_cn: 居中放大

source: Scaled
zh_cn: 缩放

source: Centered Auto Fit
zh_cn: 居中自动调整

source: Select Wallpaper
zh_cn: 选择墙纸

source: Currently only local wallpapers are allowed.
zh_cn: 目前只允许本地墙纸

source: <h1>Background</h1> This module allows you to control the appearance of the virtual desktops. KDE offers a variety of options for customization, including the ability to specify different settings for each virtual desktop, or a common background for all of them.<p> The appearance of the desktop results from the combination of its background colors and patterns, and optionally, wallpaper, which is based on the image from a graphic file.<p> The background can be made up of a single color, or a pair of colors which can be blended in a variety of patterns. Wallpaper is also customizable, with options for tiling and stretching images. The wallpaper can be overlaid opaquely, or blended in different ways with the background colors and patterns.<p> KDE allows you to have the wallpaper change automatically at specified intervals of time. You can also replace the background with a program that updates the desktop dynamically. For example, the "kdeworld" program shows a day/night map of the world which is updated periodically.
zh_cn: <h1>背景</h1> 该模块允许您控制虚拟桌面的外观。KDE 提供许多选项用于定制，包括为每个虚拟桌面指定不同的设置，或者为它们指定一个公用的背景。<p>桌面的外观是由它的背景颜色和图案还有可选的基于图片文件的墙纸组合而成的。<p>背景可以是一种颜色或者用两种颜色以不同的方式混和。墙纸也是可定制的，可以平铺或缩放。墙纸可以不透明地放置在背景上面，或者以不同的方式与背景颜色和图案混和。<p>KDE允许每隔一定的时间就自动更换墙纸。您还可以用一个能动态更新桌面的程序来替代背景。例如，“KDE世界”程序可以显示一幅不断更新的白天和黑夜的世界地图。

source: Select Background Program
zh_cn: 选择背景程序

source: Select Background Program:
zh_cn: 选择背景程序：

source: Program
zh_cn: 程序

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: &Add...
zh_cn: 添加(&A)...

source: &Modify...
zh_cn: 修改(&M)...

source: %1 min.
zh_cn: %1分钟

source: Unable to remove the program! The program is global and can only be removed by the System Administrator.
zh_cn: 不能删除这个程序！这是一个全局程序， 只能由系统管理员来删除。

source: Cannot remove program
zh_cn: 无法删除程序

source: Are you sure you want to remove the program `%1'?
zh_cn: 您确定要删除程序“%1”吗？

source: Configure Background Program
zh_cn: 配置背景程序

source: &Name:
zh_cn: 名字(&N)：

source: &Comment:
zh_cn: 注释(&C)：

source: &Command:
zh_cn: 命令(&C)：

source: &Preview cmd:
zh_cn: 预览命令(&P)：

source: &Executable:
zh_cn: 可执行程序(&E)：

source: &Refresh time:
zh_cn: 刷新时间(&R)：

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: New Command
zh_cn: 新命令

source: New Command <%1>
zh_cn: 新命令 <%1>

source: You did not fill in the `Name' field. This is a required field.
zh_cn: 您没有填写“名字”域。 这是必须填写的。

source: There is already a program with the name `%1'. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 已经有一个程序名字叫做“%1”。 您真的想覆盖它吗?

source: You did not fill in the `Executable' field. This is a required field.
zh_cn: 您没有填写“可执行程序”域。 这是必须填写的。

source: You did not fill in the `Command' field. This is a required field.
zh_cn: 您没有填写“命令”域。 这是必须填写的。

source: Select Background Pattern
zh_cn: 选择背景图案

source: Select Pattern:
zh_cn: 选择图案：

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Unable to remove the pattern! The pattern is global and can only be removed by the System Administrator.
zh_cn: 不能删除这个图案！这是一个全局图案， 只能由系统管理员来删除。

source: Cannot remove pattern
zh_cn: 无法删除图案

source: Are you sure you want to remove the pattern `%1'?
zh_cn: 您确定要删除图案“%1”吗？

source: Configure Background Pattern
zh_cn: 配置背景图案

source: &Image:
zh_cn: 图片(&I)：

source: New Pattern
zh_cn: 新图案

source: New Pattern <%1>
zh_cn: 新图案 <%1>

source: There is already a pattern with the name `%1'. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 已经有一个图案名字叫做“%1”。 您真的想覆盖它吗？

source: You did not fill in the `Image' field. This is a required field.
zh_cn: 您没有填写“图片”域。 这是必须填写的。

source: Configure Wallpapers
zh_cn: 单幅墙纸(&S)

source: &Interval:
zh_cn: 时间间隔(&I)：

source: In Order
zh_cn: 顺序

source: Random
zh_cn: 随机

source: You can select files and directories below:
zh_cn: 您可以选择下面的文件和图片：

source: Select
zh_cn: 选择
